[музика]
вітаю друзі я Віталій
Портников мільярдер Павло Дуров
засновник соціальної мережі Telegram вже
кілька годин поспіль відповідає на
запитання слідчого судді який і має
вирішити Чи буде він звільнений з
підварти під заставу чи залишиться під
арештом після свого сенсаційного
затримання у Франції і саме Слідчий
суддя має вирішити які саме звинувачення
будуть
пред'явлені мільярдеру який має
російське французьке і громадянство
Об'єднаних Арабських емірат з кожним
днем справа
павладурова можна сказати доповнюється
новими і новими деталями
і тепер вже Виявляється що мільярдеру
можуть пред'являти звинувачення
пов'язані не тільки із тим як функціонує
інформація у соціальній мережі
telлеegram але із насиллям над його
власною дитиною у Швейцарії також
з'являються питання щодо законності
отримання ровим французького
громадянства і це теж може стати якщо не
юридичною так політичною темою для
Франції У наступні тижні з'являється і
чимало нової інформації про взаємо
недурова із російської влади несподівано
виявилося що після того як Кремль нібито
збирався заблокувати меенджер Telegram
Дуров який жалівся на репресії і
переслідування багато разів відвідував
Росію і не відчував як бачимо жодної
небезпеки з приводу Своїх відвідин А
коли такі поїздки дійсно кілька років
тому остаточно припинилися його
провідний асистент продовжував
відвідувати російську федерацію
достатньо регулярно Ну і
Не кажучи вже про той факт що Павло
Дуров кілька тижнів знаходився у
Азербайджані і якраз в ці дні коли в
столиці цієї країни із державним візитом
перебував президент Росії Володимир
Путін тоді ж з'явилася Інформація що
Дуров намагався організувати для себе
зустріч із російським керманичем однак
Путін ні нібито відмовився від
будь-якого контакту чи відбувалися у
Дурова контакти із іншими російськими
чиновниками які супроводжували
Володимира Путіна під час його візиту
мені достоменно невідомо сподіваюсь що
Дуров зможе розповісти про це слідчому
судді досить несподіваним став той факт
що мільярдера із месенджером якого
російська влада послідовно боролася
досить довгий час зараз захищають
високопоставлені російські чиновники із
заявами виступає речниця Міністерства
закордонних справ Російської Федерації
Марія Захарова Францію звинувачують у
тому що вона нібито готова зруйнувати
свободу слова і переслідування Павла
Дурова як
пов'язано із цим бажанням єлісейського
палацу
однак інформовані джерела у російському
керівництві кажуть що в Москві
побоюється зовсім не цього А того що
Дуров може розказати про ті інвестиції
які пов'язані із прізвищами наближених
до Володимира Путіна російських
мільярдерів так таких як Алішер Усманов
та Кирило дмитрієв і якщо гроші які
могли давати ці люди на розвиток
телеграму можна буде пов'язати із тим
фактом що месенджер використовувався для
Кримінальної діяльності пропаганди війни
і
дезінформації тоді звичайно ж не тільки
Павло Дуров а але
й інвестори телеграму з найближчого
бізнесооточення російського керманича
можуть зустрітися із набагато більш
серйозним переслідуванням на заході це
вже можуть бути зовсім не тільки
звинувачення які призвели до їхнього
санкційного переслідування Але були
загалом політичного характеру
звинувачення у підтримці цієї не
праведної несправедливої війни яку
Володимир Путін розпочав проти України а
це будуть досить прості звинувачення
кримінального характеру які раз і
назавжди закриють багатьом російським
бізнесменам дорогу на захід навіть якщо
уявити собі що в якомусь осяжному
майбутньому російсько-українська війна
може закінчитися і санкції принаймні
персональні проти найбільш відоми
російських олігархів будуть заходом
скасовані Ну і звичайно може виникнути
питання що із
ключами до Telegram і Хто цими ключами
розпоряджається чи дійсно є вірною
інформація що доступ до конфіденційних
даних користувачів телеграму зокрема до
їхнього листування може бути
контрольований Т спеціальними службами
Російської Федерації з якими могли
контактувати засновники телеграму І тут
на перший план виходить навіть не фігура
Павла Дурова а фігура його таємничого
брата Миколи який вважається
комп'ютерним генієм і справжнім
засновником двох маніпулятивних
соціальних мереж російської соціальної
мережі ВКонтакті яка як відомо також
використовувалася для анонімного
інформування і запланованої
дезінформації а також для піратства і
також соціальної мережі Telegram
анонімні канали якої використовується
для дезінформації і дестабілізації
ситуації у ворожих Російській Федерації
країнах насамперед таких як Україна на
відміну від Павла Дурова який постійно
знаходиться у центрі уваги
медіа про Миколу дорова майже нічого
невідомо невідомо навіть в якій країні
він знаходиться і якої є його справжня
біографія окрім тих фактів які відомі
Щодо його діяльності по створенню
маніпулятивних соціальних мереж
Російської Федерації і можливо саме
постать Миколи Дурова а також контакти
цієї людини і і стануть відповіддю на
питання з якою метою було створено
menger Telegram і чи не зіграє цей
месенджер у минулому роль справжньої
інформаційної бомби сповільненої дії
Дякую Друзі залишайтеся на цьому каналі
підписуйтесь на нього підписуйтесь на
мої соціальні мережі на каналу патreоні
bмі коofі які допомагають розвивати ці
ресурси користуйтеся функцією
спонсорства у самому YouTube Перемоги і
миру вав Хай
щастить foreign
[оплески]